Higit pang hadlang kaysa tulong.
Master.
Patawarin mo ako sa pagkakataong ito.
Para sa kapakanan ng
Yanzhi na naglilingkod sa iyo nang napakatagal.
Lumabas ka.
Wala kang silbi ngayon.
Master.
Nakikiusap ako sa iyo, Guro.
umalis.
Dahil nandito ka,
bakit ka nagtatago?
sino ka ba
para saan ka nandito?
Master Fu, ang iyong paglilinang ay kahanga-hanga.
Ako ay isang Espirituwal na Maglilinang.
Nandito ako para magbenta ng mga gamot na nagpapalakas ng espirituwalidad.
Ang mga ganitong gamot ay laging may side effect.
Sa tingin mo ba
Ako ay isang tanga?
Sa kasalukuyang sitwasyon,
ang tatlong malalaking pamilya kasama si Chen Yuanqi
ay hindi madaling harapin.
Bakit hindi mo muna tingnan ang aking mga paninda?
Ang bawat deal ay may isang presyo.
Pero hindi ako naniniwala
hindi ka matutukso.
Eto na!
Ang huling ulam.
Kuya Yuanqi, ang galing mo!
Ito ang aking mga specialty dishes.
Maaari ba akong makagat?
Ang tagal kong nagtitimpi.
Paano ang lasa?
Napakabango nito!
Kapatid na Yuanqi, ikaw ang pinakamahusay!
Bumalik ka na!
kanina pa kita hinihintay.
Halika, maupo ka dali!
Ang tagal kong naghintay, maupo ka!
Binabati kita, munting kampeon!
Subukan mo ang luto ko.
Upang ipagdiwang ang aking tagumpay sa medikal na pagsusulit.
Kuya Yuanqi.
Naniniwala akong magagawa mo ito.
Mapapanalunan mo rin ang susunod na kampeonato.
Sige, hintayin mo ang tagumpay ko.
Hihilingin ko sa matuwid na tumulong sa paghahanap ng iyong iba pang mga angkan.
Kuya Yuanqi.
Napakabuti mo sa akin.
Sister Lie.
Kapag si Brother Yuanqi ay naging Lider ng Matuwid na Alyansa,
ano gusto mo
Wala akong oras makipag daydream sa inyong dalawa.
Huwag mong istorbohin ang pagkain ko.
Ang mahalaga sa iyo ay kumain!
Masarap ang luto ni kuya Yuanqi no?
Sana lagi nalang tayong ganito.
At kay ate Yumeng din.
Sana lagi tayong magkasama.
Kumain at maglaro nang magkasama hanggang sa pagtanda.
Oo naman!
Kapag dumating ang oras na iyon,
Ipagluluto kita araw-araw.
Ganun ba talaga kasaya?
Dito, subukan mo rin ang isang ito.
Salamat, Kuya Yuanqi.
Eto, subukan mo rin.
Sobrang sarap!
Ang mga lutuin ngayon ay mas masarap kaysa dati.
Masarap ang lahat.
Dapat kumain ka rin ng marami.
Kumain pa!
Mahirap ang pagsasanay.
Kasinungalingan Shumei.
Lumuhod at tumanggap ng mga order.
Hindi ko inasahan na ikaw ang Banal na Sugo ng Pinuno ng Kulto.
Mangyaring ibigay ang iyong mga utos, Banal na Sugo.
Gusto kong pagbayaran mo ang iyong mga pagkakamali.
Gamitin ang paketeng ito ng Gu Powder
kay Chen Yuanqi.
Siya ang magiging ganap kong puppet.
Patawarin mo ako, Banal na Sugo.
Ako na ngayon ang Sword Spirit ni Chen Yuanqi.
Hindi ko kayang saktan ang host ko.
Ang pamamaraang ito
makapagpapalaya sa iyo mula sa mga pagpigil ng Sword Spirit.
Ngunit si Chen Yuanqi ay may banal na proteksyon.
Siya ay immune sa lahat ng lason.
Natatakot ako...
Hindi mahalaga.
Ito ay isang insektong Gu, hindi lason.
Maaari nitong mawala ang lahat ng kapangyarihan ni Chen Yuanqi sa isang kritikal na sandali.
Kasinungalingan Shumei.
Nakalimutan mo na ba ang presyo ng pagsuway sa Pinuno ng Kulto?
pasensya na po.
ako...
Wala akong choice.
Bakit?
Bakit ito nangyayari?
Sinubukan ko nang husto.
Gusto ko lang tumaas mula sa dilim tungo sa katanyagan.
Ano bang nagawa kong mali?
Fu Cangtian.
Maraming beses na kitang pinagsilbihan.
At gayon pa man pinalayas mo lang ako ng ganito.
Ano ang ginawa ko para maging karapat-dapat ito?
Hindi mo kasalanan.
WHO?
Isang taong kayang ibigay sayo ang lahat.
Ang Seven Meridians Championship, magsisimula ang martial arts competition.
Hindi ko alam kung saan nagpunta si Sister Lie.
Nag-aalala talaga ako sa kanya.
Hindi ba siya ang iyong Sword Spirit?
Paano niya maiiwan ang Chiyou Sword?
Hindi ko rin alam.
Babalik ba siya?
Kung talagang pipilitin niyang umalis,
Hindi ko siya mapipilit na manatili.
Unang round ng kompetisyon.
Ye Xuan mula sa Divine Sword Manor.
Versus Chen Yuanqi mula sa hamak na angkan.
Kuya Yuanqi, anong meron?
Ito ay wala.
Sige, Kuya Yuanqi!
naniniwala ako sayo.
Ye Xuan, pinuno ng pamilya Ye sa Divine Sword Manor.
Ye Xuan, master ng Innate Sword Qi.
Ay hindi.
Paano napunta sa kanya si Brother Yuanqi?
Bakit mo pinapalakas ang kanyang moral at pinagdududahan mo ang iyong sarili?
Hindi posibleng matalo si Kuya Yuanqi!
Ang Aking Espada Qi...
Nakamamatay sa sampung hakbang.
Hahampasin ko ng tatlong beses.
Kung mabubuhay ka,
Ililigtas ko ang iyong buhay.
Ang mga marangal na pamilya ba ay laging nagyayabang?
Unang strike—Sword Qi ay umaabot ng siyamnapung libong milya!
Hindi, bakit selyadong ang aking Phoenix Flame Eternal?